# 星露谷利润计算器
《星露谷利润计算器》是一个计算和绘图工具，旨在帮助流行游戏《星露谷物语》的玩家轻松计算和比较在不同条件下种植不同作物所获利润。
# 使用
该工具分为两个部分:图形框和选项框。选项框允许用户快速更改参数，然后在图形上反映出来。

### 图形框
图形框根据用户设置的选项显示实时渲染的图形。条形数量根据设置的条件（比如不同季节）而变化。金币利润可以作为一个刻度在侧边查看。图表显示了利润和损失。此外，如果勾选了计算种子购买的损失，该损失将显示为橙色；如果勾选
了化肥购买的损失，损失将显示为棕色。将鼠标悬停在作物上会显示有关利润、损失等信息的提示。点击作物会打开该作物的官方Wiki页面。

### 选项框
下表描述了所有选项以及它们如何影响图形。

选项 | 描述
--- | ---
语言设置|中文的星露谷利润计算器！英文版的来自于GitHub处Thorinair，大家也可以去原作者处多多支持！中文版来自于我的汉化以及一些我自己的修改。
季节 | 改变作物的季节。这将影响图表中显示的作物列表，因为只有某些作物在特定季节生长。此外，所有季节都有最多28天的计算限制。* 温室季节*没有这样的限制，它显示了所有的作物，并允许长达10万天的持续时间。
跨季节 | 如果勾选此选项，则计算将考虑到季节改变时不会死亡的作物。
当季天数 |指定用于计算的天数。当季天数设置越低，作物生长的时间就越少。如果设置过低的值，有些作物甚至没有时间生长。 此选项只有在* 季节 *下选择了* 温室 *下才可以修改，其他情况默认为只读
今日日期 | 所选季节的当前日期。该值从前面的* 当季天数*中减去，以计算作物有多少天时间生长，但要注意这个选项不是指定剩余天数。如果在* 季节 *下选择了* 温室 *，则锁定此选项。
作物数量 | 控制玩家种植的作物数量。
用于本次采购的最大金额 | 玩家用于本次采购的最大金额。这将限制购买种子时可以购买的作物数量。
平均利润 | 勾选这个选项，将计算平均每天的利润。平均值通过之前设置的天数计算。
生产类型 | 指定收获后要出售的产品类型。默认情况下，所有作物都是以原料收获和出售的。这个选项涉及无星/银星/金星/铱星*、 耕种*等级和一些额外技能。其他选项允许您选择两种不同的工匠商品（罐头制品和小桶制品）和种子出售。
设备数量 | 指定计划使用的 *罐头瓶* 或 *小桶* 数量。这是对每次收获的作物数量的硬性限制，并忽略了制作的时间。设置数量为 0 时，设备数量将不成为限制。（设备数量无限）
陈酿|只有在选择了小桶生产类型时才能更改。指定最终产品中酒桶中的陈酿程度。不考虑陈酿需要多长时间。
种子来源 | 种子可以在不同的地点获得，不同地点对应的种子的成本也是不同。此选项允许您控制图表应该显示哪些来源的作物。取消选择某些地点可能会使您错过某些作物。
是否减去种子花销 | 选择这一选项意味着玩家将从种子最低价处购买种子，而不是自己生产种子(如使用* 种子生成器 *)。每个作物将显示一个橙色条，如果勾选，则显示种子损失。
肥料 | 不同的肥料可以加速生长或提高银星/金星/铱星的比率。此处可选择肥料类型
是否减去肥料花销 | 选择这一选项意味着玩家将从其中一个来源购买肥料，而不是自己生产肥料(如* 制作 *)。每一种作物将显示一个棕色的条形图，显示选择后的肥料损失。
高级生长激素来源|桑迪在绿洲卖的高级生长激素比皮埃尔卖的便宜。此选项允许选择将在哪购买高级生长激素。只有选择了"减去肥料花销"并选择了高级生长激素，此选项才可以被更改。
耕种等级 | 玩家的* 耕种 *技能等级。这对农作物的无星/银星/金星/铱星比率有直接影响，但不会影响工匠物品。
耕种等级5级能力 | 当玩家在* 耕作 *中达到5级时，就可以选择* 农耕人 *技能了。此选项只有在耕种技能达到5级及以上时才可以被勾选。
耕种等级10级技能 | 当玩家在* 耕种 *中达到10级时可获得的特定技能。此选项只有在耕种技能达到10级及以上并且勾选了5级能力* 农耕人 *时才可以被勾选。
觅食等级|玩家的* 觅食 *技能等级。这对采集物品的无星/银星/金星的比例有直接影响，但不会影响工匠物品。
觅食等级5级|当玩家在* 觅食 *中达到5级时，就可以选择* 收集者 *技能了。所以此选项只有在觅食技能达到5级及以上时才可以被勾选。
觅食等级10级|当玩家在* 觅食 *技能达到10级，就可以选择* 植物学家 *技能了。所以此选项只有在觅食技能达到10级及以上并且勾选了5级能力* 收集者 *时才可以被勾选。
显示额外信息 | 选择此项将在工具提示中显示有关每种作物的额外详细信息。